하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
잠깐만
나를 위해 준비했다는 게 이거였어요?
한나 엄마
내 딸 이름을 부르지 마요
지금 뭐하는 거예요?
사람들 말처럼 당신들 권력 싸움하는데
우리 한나 아빠 이용하는 거예요?
그럴 리가 없잖아
그게 아니면 어떻게 또 이래요, 나한테?
기쁘지 않아요?
자살이 아니라잖아
내가 기뻐해야 하나요?
이게, 이게 자살보다 나은 건가요?
네?
♪♩노을-다시♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
♪♩그렇게 나의 모든 건♪♩
♪♩우리 안에 머무는 걸♪♩
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게♪♩
어서 오세요
한번 입어보시겠어요?
♪♩숨막히던 세상의 끝에서♪♩
다혜 씨
창고에 재고 있나 보고 올래?
네
다녀오겠습니다
성공?
뭐 일단은
축하해, 여보
그쪽은?
유혁 목소리를 밤새 게시판에 퍼날랐지
이제 슬슬 입질이 올 때가 됐는데
(유혁) 그래!
내 목숨 같은 얼굴 걸고 송이연 애인으로
연기해 줬는데 당신들이 나한테 이러면 안되지
은혜를 이런 식으로 갚나!
이해준, 송이연
너희가 준비한 이벤트가 이런 거였어?
(홍난) 스캔들을 일으킨 배후 인물로는
송이연이 전남편인 C모씨와
S그룹이 지목된 가운데
S그룹은 아직 공식 입장을 내놓지 못하고 있는 상태다
오랜만에 검색어 1위 된 기분이 어때?
그래서?
밤새 액션 영화들을 찍으셨다?
아, 그라지
응?
이것이야말로 초특급 울트라 슈퍼메가톤급
스펙타클 액션 스릴러 리얼 무비!
너의 그 말같지도 않은 오해와 협박과
욕을 바가지로 먹고도 내가 꾹 참고!
요래요래, 요래요래
생고생을 해 가면서 나나나~ 나나나나나~ 쏴~
쏴
유혁을 꼬셔가지고
너의 그 억울함을 만방에 알려 신문지 1면에 딱!
딱
이런 날이 오기는 오는구나
너희 참 정말 쓸데없는 짓들 한다
뭐시여?
누가 부탁했어?
네가 그렇지
너라는 여자
어이, 어이
건방지구만, 어?
그런데 이게 뭔데, 이게 스멜이, 응?
이게 뭐, 뭐여?
어머, 어우
어, 왜 이래
이것이 웬 기분 안주여?
어머, 이게 왜 여기 있어?
허
내 담금주
아직 개시도 못 했는데
아따, 뭐 밤새 파티라도 혔소?
그래서 뭐 유혁이 걔는 뭐 어떻게 됐다고?
아, 맞다!
윽!
아, 하
아따 뭘 처먹은 기여
지금 이게
아, 나는 몰라
이게 지금 말이 되는 시츄레이션인 거야?
응, 먹어, 먹어, 먹어
눈치 보덜 말고 먹어
지금 내 앞에서!
니... 그 라면을 처...
드시는 게 이게, 이게
말이 되는 시추에이션인 거냐고
우리 내연남님께서
그렇다고 이 자식!
우리 때문에 이렇게까지 됐는데
죽게 냅둘 수는 없잖냐
먹어, 자식아, 팍팍
팍팍! 먹어
어?
눈치보지 말고 팍팍!
(휴대전화벨 소리)
남자가 진짜
뭐야, 어떤 여성이야?
나석철?
어이, 어이 최승재
이제 노선을 확실하게 해야 하지 않겠냐?
네, 알겠습니다
석철이냐?
괜찮겠냐?
네 걱정이나 해라
아이고, 우리 승재
이 엉아가 걱정돼서 쫓아왔으여?
아!
아유, 아프냐, 인마?
많, 많이 다쳤어?
어디야?
어디야, 어디?
어디?
비켜
어허!
봐 봐
약 발라줄게, 인마
아
그러게
이 엉아가 함부로 주먹 쓰지 말랬지?
새끼, 꼬시다
석철이는 내가 잘 아니까
너 위험하면 한기탁 동생이라고 나 넘겨
절대 무슨 일이 있어도 꼭 살아남아야 해
알겠냐?
이거 오래 가겠는데
아
큰일 위해 소주 한잔, 죽인다
어때?
제수씨가 많이 좋아하지?
아니
그 감정이 정확히 뭔지는 알 수는 없지만
일단 화를 낸 것 같아
에?
그건 또 뭔 소리래?
아, 몰러
그나저나 이연 씨는 어때?
막 감정이 북받쳐서 펑펑 울지?
울긴
면박만 당했다
에이씨
(함께) 하
여자가 됐는데도 모르겠다
여자의 마음이란
알고 싶다, 나도 그 마음
어미야, 고맙게도 점장님이 와주셨구나
어서 들어와요
야, 무슨 잔치 하시나 봐요?
골목까지 맛있는 냄새가 그냥
아빠는 하늘나라에 무사히 도착했을까요?
어?
할아버지가 그러시는데 죽는 지 49일째 되면 영혼이
영혼이 하늘나라로 떠난대요
(영수) 아빠 여기 있어, 아가
아빠 네 옆에 있어
저 드릴 말씀이 있습니다
사과드리러 왔습니다
(석철) 이해준, 송이연이 계획하고
우리 최승재 남매가 움직였다, 뭐 이런 얘기인데
무슨 말씀이신지?
내가 우리 승재를 언제까지 기다려줘야 해?
이 새끼야
유혁이 네 동생 예쁜이랑 둘이 손잡고
내눈 앞에서 튀었다고
그런데 유혁이는 사라지고
우리 이쁜이는 사지 멀쩡하게 돌아다닌다는 말이야
내가 이 상황을 어떻게 받아들여야 할까?
어!
어, 안 쪼네?
쫄아야 하는데
하하하하
아, 아파, 하하하
승재야
그 이쁜이 말이야
진짜 네 동생 맞냐?
우리 한나, 아빠를 믿는다고 그랬지?
우리 한나 말이 맞았네
아빠는 우리 가족을 많이많이 사랑해서
매일매일 열심히 일하셨대
그래서 많이 아팠대
자기가 아픈 것도 모를 만큼 너무 열심히 일해서...
그래서...
조금 빨리 쉬고 싶으셨나 봐
하, 그랬구먼
그동안 마음고생 많으셨쥬?
이현-눈을감아도♪♩
뭐...
♪♩눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
그렇지 뭐
이제 회사에서 제대로 사과하고 보상한답니다
이제 두 다리 쭉 펴고 편히 주무시고
♪♩우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
마음껏 웃으셔도 됩니다
히히히히히히히
♪♩지워지지가 않아 ♪♩
♪♩계속 네 이름들만♪♩
그래, 고마워요
♪♩멍하니 불러본다 ♪♩
어미야
이제 상 치우고 밥 먹자, 밥
♪♩사랑해 사랑해 ♪♩
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
그래
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
내 아들이 그렇게 허망하게 목숨을 끊을리가 없지
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
그럴 리가 없지
영수야...
♪♩텅 빈 가슴을 자꾸 움켜지면서♪♩
얼마나...
얼마나.....
♪♩오늘 하루를 또 하루를♪♩
♪♩나는 웃지 못해요 ♪♩
우리 아빠 살려내
♪♩많이 힘들었나요 ♪♩
우리 아빠 살려내라고
♪♩내가부족했나요 ♪♩
불쌍한 우리 아빠 살려내라고...
♪♩미안해 미안해♪♩
한나야
살려내
우리 아빠 살려내
♪♩떠나지마 날 두고 가지마♪♩
아이고, 내 새끼
얼마나 힘들었니
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
아이고
♪♩자꾸 울 것만 같아 ♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
♪♩너 울 것 같잖아 정말♪♩
♪♩다시 눈을 감으면 난 네가♩
♪♩사랑해 사랑해♩
♪♩네가 듣지 못해도♩
아휴
나는 또 어디 가나 했네
오늘이 49제야
아유, 어쩌냐
빈손으로 왔네
하긴 뭐
내가 주는 술은 받고 싶지도 않겠다
주면 먹지 왜 안 먹냐
동생 보내줘서...
고마워 아주 많이
(기탁) 뭐라는 거야?
나한테 하는 말인데 왜 안 들려?
아, 우리 누님들 오셨구먼, 응?
역시 우리 시스터즈
의리가 쩔어부러, 어?
나가 우리 성님을 위해서 고깃국을 끓여왔지요~
자식
고맙다
아따, 거 총각의 가슴팍을 치고 그랴요
설레게
하하하
여어!
뭐여?
유혁이는 어쩌고 여길 왔대?
자기 살길 찾아갔다
아따, 갈 데 없다고 엄살 피울 때는
언제고, 아, 웃기는 짬뽕이여~
사장님
아휴
아니 성님
우덜 왔소
아주 고깃국, 고깃국 노래를 불러쌌더만
아주 질리도록 먹겄소!
캬~
그런데 이거 진짜 한우 맞냐?
아따, 그 참말로다가 그냥
섭해!
나가 마장동까지 직접 가서
메이드 인 코리아 딱 확인하고 그냥 썰어 온 거여, 가서
하하하하
♪♩♪♩
왜일까요?
내 억울한 죽음을 다 밝혔는데
왜 후련하지가 않쥬?
죽음을 되돌릴 수는 없으니까요
아, 배고파
뭐 먹지?
뭐 먹을까?
또 먹게?
작작 좀 먹어 작작 좀
그런데 진짜 회사에서 보상금 줄까?
얼마나 줄까?
야, 김 과장 귀신 오늘밤에
계산서 두드리고 있는 거 아니야?
아, 진짜
잠깐만, 보상금이 얼마지?
하지마!
까아아악!
도망가자!
이리 와, 찾아갈 거야
그래서 어려울 거라고 했잖아요
어쩌면 앞으로 더 고통스럽고 아플지도 몰라요
다른 사람의 시선으로 자신을 돌아보게 되니까
자 이제 한도 풀었으니
안돼!
나는 지금 한도 못 풀었는디!
자
여보
아니, 이 시간에 왜?
혹시 정지훈?
안 돼!
회사에서 이러지 마!
이건 진짜 아니잖아, 다혜야
차라리 내 앞에서 해
(영수) 그래, 여기는 아닐 거야
다혜가 그럴 리가 없어
내 이것들을
한나 아빠
영수 씨
나야
여기 오면...
당신을 만날 수 있을 것 같아서...
당신 그렇게 가고 나서
나 너무 무섭고 미안했어
나윤권-사랑의슬픔
♪♩내 공허한 두 눈에♪♩
♪♩멀어져 가는 그대 모습 보여요♪♩
나만 힘들 줄 알았는데
당신도 그렇게 죽을 만큼 힘들었구나
♪♩그토록 따뜻했던♪♩
그것도 모르고 나는 당신 그렇게 볼아붙이고...
♪♩봄날 같았던 그대가♪♩
원망만 했구나
♪♩난 기다렸어요 다 알면서도♪♩
(영수) 아니야, 내가 미안해 내가...
자살이 아닐 거라는 그 사람 말
♪♩내겐 오지 않을 시간을♪♩
그래서 믿고 싶었나봐
♪♩원하고 또 원해도♪♩
그래야 내가 살 것 같았으니까
당신 혼자 그 차가운 시멘트 바닥에서 얼마나 무서웠을까,
♪♩곁에 머물 수 없는 사람을 ♪♩
그 생각만 하면 내가 미쳐버릴 것 같았거든
♪♩아주 가끔은 내 이름도 생각했나요 ♪♩
이 바보야... X2
왜 그랬어...
♪♩떠나지 못한 채 ♪♩
왜 거기를 올라갔어
내 생각은,
♪♩그대도 나처럼 울고 있나요 ♪♩
내 생각은 안 한 거야?
우리 생각은 안 한 거냐고, 이 바보야...
♪♩저기 별처럼 나는 ♪♩
참 당신답다
♪♩그 어떤 기약도 희망도 없이 ♪♩
마지막까지
(영수) 잘못했어...
내가, 내가 죽일 놈이야
♪♩그댈 기다렸어요 ♪♩
영수 씨
나, 나만 잘하면 되는 줄 알았어
나, 내가 잘하고 있는 줄 알았어
그런데 당신이랑 살면서
나 많이 외로웠어
우리 너무 미련하게 살았나 봐
당신은 나한테 무관심했고
♪♩그댈 사랑했어요 수많은 얘기들 ♪♩
나는 당신에게 솔직하지 못했어
내가 더 솔직했다면...
♪♩이뤄질 수 없는 꿈을 ♪♩
지금 뭔가 달라졌을까?
그 생각을 벗어버릴 수가 없어
♪♩지우고 또 지워도 ♪♩
미안해, 미안해, 한나 아빠
♪♩결코 잊을 수 없는 사람을♪♩
이런 마음으로 당신을 붙잡고 있을 수 없어
♪♩두 번 다시는 그대를 볼 수 없다 해도♪♩
그 말하러 왔어, 영수 씨
이제
이제 보내주려고
♪♩세월이 흐르고 그 의미가♪♩
♪♩빛을 잃어간다 해도♪♩
그게 무슨 소리야?
외로웠다니?
행복하지 않았다는 거야?
저, 점장님?
당신
여태 그런 마음으로 살았던 거야?
그쪽이 뭘 안다고 그래요!
(지훈) 어차피 김영수, 신다혜 인생의 오점이었어
내가 당신 인생의 오점이었냐고!
(음산한음악)
여보
한나야
아빠
아빠~
야, 우리 딸
아이고, 무거워라
아니, 누가 이렇게 잘 먹였어, 어?
예쁘니
여보
한, 한나야
♪♩♪♩
아버지
아, 안 돼
안 돼!
안 돼!!
안 돼, 이럴 수 없어!
경고했죠?
규칙을 어기면 무서운 일이 벌어질 거라고
무서운 일?
당신이 이 세상에 존재했다는 사실 자체가
사라지는 겁니다
태어나지 않은 사람이 되는 거예요
아니야
아무도 당신을...
기억 못하죠
아니, 아니야, 아니야, 아니야!
이거, 이거는 아니야!
빚쟁이면 빚쟁이답게 굴어요
남의 가정사에 참견하지 말고
♪♩♪♩
더 이상의 경고는 없습니다
자신 없으면 귀환하세요
들어가라
가
문 꼭 잠그고!
창문 잘 닫고
자고 갈래?
그런데 너는 요새 오빠 집 놔두고 어디서 지내는 거야?
어? 그, 지 친...
친구 집
친한 친구인가 보네
그런데 이렇게 오래 신세져도 돼?
안 되지
별로 친하지도 않아, 암
나 먼저 그럼 좀 씻을게
그, 그, 그러든지
(심장박동 소리)
안 되지
상, 상상하면 안 되지
훅
하~
(휴대전화벨 소리)
아, 타이밍 진짜
뭐?
됐고
바쁘니까 빨리 말해
(영수) 문 열어
장난치면 죽여버린다
오늘은 또 뭐야?
전쟁이라도 터졌나?
무서운 일을 봤어
내 자리 차지한 그놈 보니까
야, 소름 끼치더라고
죽은 놈이 무서울 게 뭐가 있나 싶었는데
내가 뭐 때문에 이 난리치면서 돌아왔는데
그동안 내 앞에서 웃는 게 웃는 게 아니었던겨!
9년 동안 전부 다 거짓이었던 겨!
아, 제수씨가 너무했네
그런데 왜 이제서야 그런 얘기를 한대?
아니, 내 말이
이제까지 한 번도 그런 얘기를 왜 안 했느냐고?
말을 했는데 못 알아들은 건 아니고?
아이고, 사모님
형수 소리보다는 낫겠다, 극
뭐야?
어디서부터 들었어?
뭐 여자 못 잊고 지지리 궁상 떠는 그런 얘기 아니야?
아마도 분명히 얘기를 했을 거야
그것도 아주 여러 번
그런데 여러 번 얘기해도 알아주지 않으면
그냥 아예 입을 닫게 되는 거야,
여자는
저기 말을 알아듣게 해 줘야 제가
차 씨 집안이라고 아주 똑같고만
에헤이!
이제와서 보내주겠다고?
아니!
나는 절대 못 놔줘!
그거 사랑 아니야
집착이야
아유, 사랑하면 보낼줄 줄도 알고 그래야지
사람 마음이 뭐 무 자르듯이 딱 잘리는 줄 아니?
사랑인지 집착인지 구분도 못하는 거야
아휴, 정말 구질구질해
(함께) 구질구질!?
죽어라 잊고 싶은데
못 잊겠는 걸 어떻게 하라고?
이 심장에서 막 도려내고 싶은데도 안 되고
눈을 파내고 싶을 만큼 눈 앞에서 아른거리는데
이게 구질구질이냐?
음...
내가 뭐 때문에 이렇게 구질구질해졌는데...
얘는 좋아하지 마라
너무 구질구질하다, 응?
아니, 우리는 그런 사이...
아이
다혜마저 나를 사랑하지 않으면
내 인생은 뭐가 되는 겨?
뭐 소처럼 일만 하다 죽었구먼
아니 왜 그런데 딱딱하지?
차라리 확 꼬셔버릴까?
그 복수 아닌가?
아니, 내 마누라 내가 꼬시는데
그게 어떻게 복수가 되는 겨?
마야 씨한테 물어볼까?
(함께) 어!
아, 깜짝이야!
아이
꼬셔서, 내가 너 부숴버릴 거야!
하면 복수
복수
아니유, 그게 아니유
꼬시다가 썩 긍정적인 행동은 아닙니다만
알고 싶어요
다혜 진심을
나한테 말 못한 그게 뭔지 그리고
나를 사랑하기는 했는지 그게 알고 싶다고요
복수 아니네
한을 풀어야 천국 가지!
그런 눈 하지마, 어머, 어떻게
내가 과로로 죽을 것 같아, 내가!
당신들 보니까
아우!
아, 피곤해
아, 나한테 기대지 좀 마요
아아
흑흑
놔요, 놔요
아버지 어디 계세요?
회장님 혈압이 안 좋으십니다
오늘은 뵙지 않는 게 좋겠습니다
꼴도 보기 싫다?
이해준 그 자식이 오늘 무슨 짓을 벌였는지 아시나?
사장님!
온 세상에 알리겠답니다
이게 다 잘나신 아버지 그 아드님께서 파 놓은 함정이라고
우리 차 씨 집안 박살내려고 아주 작정한 자식이라니까
그래서?
순순히 당하고만 계셨나요?
송이연 씨 스캔들 조작 그것도
이해준의 계획이었다고 하실 건가요?
아버지가!
아버지가 원했던 거라고!
영찬이 데려오는 거!
(쾅!!)
이런 머저리 같은 놈
차라리 나가 뒈져!
아버지
몇 년 만에 아버지 목소리 듣는데 욕으로 시작하시네?
예, 압니다!
저랑 말 섞기 싫어서 일부러 입 닫으신 거!
이!
내가 살려고 그런다!
내가 살려고!
너만 보면 열뻗치고 혈압이 올라서!
제 월급으로 도저히 대출금을 감당할 수가 없어서요
회사에서 보상금이 나온다는데?
별 도움 안 될 거예요, 아마
이제 한나 아빠가 없으니까
저희끼리 어떻게 꾸려나갈지 고민해야죠
그래 집 팔자
서운하시죠?
아니다
집이 너무 커서 부담스러웠다, 솔직히
청소 한번 하려해도 다리가 후들거려
내가 먼저 팔아 치우자고 하려던 참이야
아버님이 그러시면 안 되죠
이 못된 것, 내 아들이 나를 위해서 산 집인데
네가 뭔데 이 집을 팔아치워!
그렇게 화라도 내셔야지 제가 덜 죄송하죠
내가 무슨 낯짝으로 화를 내니,
너한테 미안하다, 어미야
나는 도움도 못 되고
옆에 계신 것만으로도 일당백인데, 뭐
저 혼자였으면 버티기 힘들었을 거예요
제 옆에 오래오래 건강하게 계세요?
아셨죠?
아버님이 책임지시라고요
이런 분 아들이면 가정적이겠다 싶었는데 속았죠, 뭐
그때 내가 김밥을 싸주는 게 아닌데
하하하
그놈의 김밥 때문에
그러니까요
(손호영-Moon Light)
무심코 걸었던 길♪♩
그놈이 워낙 김밥을 좋아했었다
익숙함이 느껴져♪♩
하하하하
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
함께이고파 ♪♩
바보 같은 밤 ♪♩
아, 나 환장하겠네
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
넌 항상 예뻤어 ♪♩
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
으음~
Moon Light ♪♩
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
아, 가시내
잠꼬대 한 번 요란하네
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
으음
내 품에 어서 안겨 ♪♩
I wanna stay up all night ♪♩
또 잠 못 드는 이 시간들이 ♪♩
너무 길어도 ♪♩
언젠간 나아지겠죠 ♪♩
보고 싶은데 ♪♩
으음
Cuz I'm stiil wait for you ♪♩
새벽 거리의 향기 ♪♩
어색한 설렘도 ♪♩
음
잠시 더 그리워서 ♪♩
아유, 강냉아
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
히히히히
아이고 또 여기서 잔겨?
함께하고파 애태우는 나 ♪♩
아유
가끔은 떠오를까 ♪♩
우리 강재 잘 잤어?
얼굴이 부었어
한나야
응?
할아버지랑 엄마랑 얘기했는데 오늘 이 집...
오늘 뭐?
(문 열리는 소리)
아이고, 추워, 추워
아유
아우, 날이 확 풀렸으니까 다행이지 얼어 죽을 뻔, 히히히히
음~
국이 아주 잘됐네
국 좀 더 줘
다들 왜?
응?
(함께) 꺄악!
주거칩입죄로 신고하기 전에 한 번에 대답합니다
우리 집 비밀번호 어떻게 알았어요?
술이 웬수지
점장님!
한나 생일이잖아!
아니, 영수 형님이 알려줬습니다
집밥 생각나면 언제든지 오라고
제가 사실 아버지를 아버지라고 부르지 못하고
형을 형이라고 부르지 못하고...
아침 밥도 못 먹고 자라서 얼굴이 이렇습니다
어미야
경찰 불러야겠다
(휴대전화벨소리)
잠깐만요, 전화 좀
(함께) 여보세요?
사장실로?
무혐의요?
백 부장이 준 돈을 영수 선배가 골프랑
락커에 넣어놓고 열쇠를 보냈습니다
백 부장이 처음에는 받은 적 없다
부인했지만 결국 실토를 했고요
열쇠라니요?
상품권이랬잖아요
상품권이라고?
(동시에 한나엄마)백 부장이 왜 그런 거짓말하겠어요
그건
돌려받은 돈을 백 부장이 빼돌려서 그랬답니다
여기 정 부장이 증거물인 그 돈도 찾았고요
무혐의라니
참 빨리도 밝혀졌네요
참 빨리 밝혔죠
그렇죠?
부군의 명예를 회복해서 참 다행입니다만
한 가지 분명히 해야 할 건 과로사는 인정을 할 수가 없습니다
본인 과실에 의한 실족사죠
뇌출혈 때문이었다고, 과로로 인한 뇌출혈!
정황상 추측이죠
이제 와서 부검을 할 수도 없고
일 때문에 죽은 겁니다
산재로 인정해 주십시오
현수막을 고치려 맨발로 거기 올라간 게 김영수 과장의 업무인가?
그건!
시키지 않은 일을 하다가 떨어서
죽은 일까지 산재 인정이라니
이건 너무 억지 아닌가요?
시키지도 않는 일?
신다혜 씨
억울하면 산재 소송하셔도 되지만 저희 입장은 변함이 없습니다
아, 여기서 더 길어지면
고인을 너무 힘들게 하는 거 아닌가요?
다만 우리 사업장에서 일어난 사고니
위로금을 전하기로 했습니다
얼마짜리로 위로해주실 건데요?
산재보상 받아봐야
다달이 부군 월급의 60%밖에 안 되는 연금가지고
살림에 뭐 얼마나 보탬이 되겠습니까?
이 돈 받고 평생 입 다물라 이겁니까?
여기 사인만 하시면 됩니다
사인하면 안 돼
당신 남편이 왜 죽였는지 알잖아
그만 하지, 이 점장
남의 아픔을 이용하는 짓은
뭐라고?
엄마~
영찬
회장님께서 잠시 보자십니다
집에서 송장 치를까 봐
양육권을 내줬다고 하더라
내 진작에 알았으면 송장을 치우고 말지
내 새끼는 안 내줬을 텐데
영찬이 보내
선진 훈계자가 될 아이를 아무렇게나 키워서 되겠니?
그리고
열어 봐라
생활도 빡빡할 텐데
모자라요
이걸로 모자라다고요
신다혜 씨
잠깐만
자네답지 않게 긴장하고 그래?
사인 받아 와
앞으로 과로사의 과 자도 꺼내지 못하도록
신다혜 씨
신다혜 씨!
왜요?
아직도 더 하실 말씀이 남았나요?
모자라다니?
지금 저깟 돈 몇 푼에 합의라도 하겠다는 거야?
돈
필요 없어요
돈이 왜 필요 없어!
죽어라고 일했는데 목숨값은 제대로 받아야지
가정도 내팽개치고 회사에 목숨 바치는데
어, 연봉도 목숨값 같이 받아야 하는거 아니냐고!
그래요
나 돈 필요해요
당장 대출금도 갚아야 하고 적금도 부어야 하는데
생활비도 모자라고요
애도 키워야 하는데
나는 변변한 기술도 없고 빵빵한 친정도 없어요
이제 자살이 아니라는 거 밝혀졌으니까
생명보험금도 받고 산재보상금도 받고
위로금도 받고 받아낼 수 있는 거 다 받아내고 싶은데!
내가 어떻게 그래요?
그 사람 목숨...
어떻게 돈을 바꿔요?
왜?
그 돈 받을 자격 없다고 생각해요, 아줌마는?
다른 사람들은 마음은 아프지만 당당하게 받아
그게 가족이니까
당신이 남편을 진짜 사랑했다면 이런 감상 떨 여유조차 없었겠지
걱정마요
그쪽 빚은 집을 팔아서라도 갚을 테니까
대체 얼마를 주려고 이 난리를 치는 거냐?
얼마야, 도대체?
그 빌어먹을 위로금이?
영수 선배가 정년까지 벌어도
만지지 못할 금액이라고 들었습니다
그래서?
신다혜 합의하게 만들려고?
어디까지냐?
어디까지 쓰레기가 돼야겠어!
제가 선배였다면 받으라고 할 겁니다
뭐?
그 돈 받고 제발 편히 살라고
이런 거지같은 꼴 보지 말고
이거면 저 평생 놀고 먹을 수 있겠네요
계열사 중의 하나를 골라
내 귀한 손을 낳아주었는데 그거 하나 못 해주겠니?
그런데요
저 평생 먹고 노는 모습 보여주고
싶지가 않아요, 영찬이한테
제 아들을 제 아버지처럼 자라게
하고 싶지 않습니다
노력해서 얻은 것이 얼마나 소중한 것인지,
자유가 얼마나 황홀한 것인지...
평범하고 아름다운 것들이 얼마나 많은 세상인지
다 알게 해 주고 싶어요
무엇보다
사랑이 많은 아이로 키울 거예요
이 궁전 밖에서
무슨 일이야?
나 방금 되게 바보짓 한 것 같아
팔자 고칠 수 있었는데
잠깐 얘기 좀 할까?
같이 차 한잔 해요
이해준까지 세 분이서 애 많이들 쓰셨는데
이거 미안해서 어쩌나?
지금쯤 유혁은 내 목소리 아니다, 잡아뗄 것이고
당신과 나 우리 둘의 입장 표명만 남았지
해서 준비해 봤어
애들 아이
사실 무근
우리는 별일 없이 잘 지낸다
이런 씨!
미리 얘기했으면 메이크업이라도 좀 했을 텐데
그리고 나는 오른쪽 얼굴이 훨씬 더 예뻐
다음부터는 각도도 좀 신경 써
나 여배우잖아
이게 마음에 안 들면 이건 어때?
송이연의 조폭 애인 한기탁
첫사랑을 위해 인생을 바쳤지만
송이연은 그를 배신하고 재벌과 결혼했다
해서 송이연에게 복수하기 위해 유혁을 사주, 가짜 스캔들을 일으켰다
어때?
그럴 듯하지?
그럴 듯하네
이걸로 하지?
너는 빠져
이걸로 해, 송이연!
매니저가 똑똑하네
하하하
죽은 사람은 이용하지 말자
사람이라면
그래
코너에만 몰리면 찾아가는 송이연 때문에
죽었지
10년 전 나한테서 도망쳤을 때처럼
그래서...
그래서 영찬이 친자 확인했니?
어떻게 사람이 돌면 자기 자식도 몰라?
사람 돌게 만드는 건 너야
네 죄책감 때문에 사람 등신 만들어놓고
내 앞에서 그 자식 역성을 들어?
아니
아니야
그 사람 때문이 아니라 너 때문이야
너가 싫어서라고
다시 한 번 말해 볼래?
네가...
싫었어
충고하는데
나 자극하지 마
너 다쳐
사랑받지 못한 자는 화를 낼 게 아니라
자신을 돌아보는 게 먼저 아닌가?
꼭 남 탓을 하지
못난놈들일수록
나 같으면 쪽팔려서
콱 뒈져버리고 싶었을텐데
뭐야?
고추 잡고 반성하든지
아님 한판 붙든지
너 또 한 번 송이연 건들면 내 손에 죽는다
이 사진?
뿌려
나 못난놈이요
동네방네 광고하고 싶으면
하하하하
매니저를 아주 잘 뽑았어
그만 가자
한기탁 질투하지 마
콩 한 쪽도 손에 쥐고 안 놓는 사람이
자신이 모든 걸 내어준 사랑을 어떻게 이해하겠어
안 그래?
가자
송이연
송이연!
아아악!
저 새끼 저거, 저거 진짜로 뿌린 건 아니겠지?
못 뿌려
걱정하지 마
뿌린 데도 내가 다 알아서 할 테니까
산재를 신청하든 이 위로금을 받든
다혜 씨가 원하는 대로 해요
어떤 감정을 해도 다혜 씨를 지지해요, 나는
그런데 내 욕심을 좀 부리자면
달마다 오는 연금 받아가면서
죽은 사람 그림자 속에 살지 않았으면 좋겠어요
돈 걱정 없이 넉넉하게
무엇보다 당신이 행복하게 살았으면 좋겠어
지훈 씨
9년 만이네
내 이름 불러준 거
우리가 제대로 이별한 적이 없다고 했죠?
지훈 씨는 야망을 선택했고
나에 대한 예의가 없었고
그래서 우리는 헤어졌어요
그때 나를 지탱해 준 건 영수 씨였어요
그러니까 지훈 씨 때문에 내가
이렇게 산다느니 착각은 버려줘요
내 선택이었고 내 인생이니까
안녕히 가세요
한 번쯤은!
기회를 줄 수도 있었잖아요
용서를 빌 기회
한 번 더 주면 안 돼요?
당신한테 돌아갈 기회
우와, 높다
우리 이제부터 여기서 살 거야
여기가 어디인데?
음...
엄마 친구 집?
엄마 친구 없잖아~
있었어
옛날에
왜 안 물어봐?
10년 전에 무슨 일이 있었는지
너라도 좀 잘 살지 그랬냐
벌 받은 거지, 뭐
네 오빠 두 번 죽였다, 내가
결혼 스캔들 그렇게 터지고
그렇게 차재국 피해서 도망갔는데
내가 만약에...
그때 다른 선택을 했으면 어땠을까
그딴 생각 집어치워!
우라질, 깡패가 다 깡패지
자기 혼자 살겠다고 동생도 버린 새끼야
그래, 네가 더 힘들겠다
잘 들어, 송이연
영찬이 혼자 잘 키우려면
그딴 나약한 소리 집어치우고 정신 단단히 차려
저런 개자식들, 보란듯이 잘 살아보이라는 말이야
알았어?
나 단역도 할 각오되어 있어, 하하
나 엄마잖아
매니저, 언니 미워도 도와줄거지?
언니라 하지 마라, 죽여버린다
왜 그래?
도와줘, 응?
도와줘, 도와줘 X2
하
나 여기와서 뭐 한 거니?
(이연) 이 바닥이 원래 그래
그러게
내가 쓸데 없는 짓 했댔지?
너 이런 비정한 세계에서 꼭 이래야겠냐?
내가 배우 아니면
뭘 할 수 있는데?
해야지
암, 해야지
좋아~
아, 깜짝아!
얘 여기 왜 있니?
뭐하는 거야
아! 아아!
깜짝아, 진짜!
왜 이러세요?
너 언니한테 빚진 거 있잖아
뭐로 갚을 거야?
네가 나 물먹인 증거도 있는데
어디 한번 물귀신 작전으로 늘어져나 볼까?
내가 차재국이랑 자면서 배운 게 이거 딱 하나야
너 나랑 유혁이랑 엮여서 바닥 치는 거 봤지?
언니들 칠공주예요?
아이고, 왜 애를 울리고 그래~?
웃어, 웃어
보는 사람 많다
어?
어, 뭐 내가 뭐라고 그랬나, 뭐?
아니 그냥 네 스케줄에 어디든지 좀 꽂아주면 되는 거야
그냥 아예 넘기면 땡큐고
그런데 너 오늘 진짜 옷 예쁘다
옷은 네 걸로 협찬?
제가 왜 그래야 하는데요?
같은 소속사 좋다는 게 뭐야?
싫어?
그냥 언니 꼴로 만들어 줄까?
언니는 비호감이라서 안 돼요
애!
내가 호감이면 너한테 이런 부탁하겠니?
홍난아
아, 웃어
웃어
치
이럴 때는 빠르기도 하지
후
(초인종 소리)
계세요?
집 보러 왔는데요
이 여자가 진짜 집을 내놨나?
(우는 소리)
미안한데 다음에 올 수 없겠수?
잠깐만 보고 갈게요
어, 어, 어!
어어어!
이 사람들이 지금 집 안 팔아요
내가 이 집 채권자야!
훠이훠이!
빨리 가!
엄마 미워!
집 팔리 지마, 싫어
이 집이 어떤 집인지 이 집을 팔아
이놈의 여편네 정신이 있는 겨, 없는겨
걱정하지 마!
이집 절대 안 팔아
아버지, 야!
걱정하지 마세요
이 집은 내가 지킵니다!
하
엄마
왔니?
아, 아니, 아버님
저분이 왜...
지금이 몇 시인데 이제 들어와!
이봐요
지금 남의 집에서 무슨...
당신이야말로 누구 마음대도 집을 팔아!
맞아
누구 마음대로 집을 팔아!
한나야?
나는 싫어
이사 안 가
잘한다, 우리 한나
그래
집을 안 팔아도 되지 싶은데
아니, 뭐
아니, 진짜 아줌마가 힘만 세가지고!
안 가!
못 가!
빚쟁이처럼 굴라며
어차피 이 집 파는 대가인데 나 이럴 자격있잖아!
그 차용증 좀 보여주세요
아니 그게 아직 짐이 안 와서 미국에서
내가 배로 부치기로 했는데
나가요, 당장!
왜?
외로웠다며!
내가 북적북적하게 외롭지 않게 해줄게!
허
나랑 같이 삽시다, 응?
같이 삽시다